καλώς ήλθατε στο επεισόδιο 297 του
κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση είναι η Τρίτη
28 Μαΐου 28, αν και μπορεί
δεκατρία συμμορία hey κάνεις είμαι
Ο Robbie Ferguson σας φιλοξενεί και είμαι ο Eric
Kidd και ξέρετε τι θα πω
τι έρχεται στο newsroom
τώρα ακριβώς τώρα το επόμενο πράγμα που ξέρετε
η φανταστική ομάδα ποδοσφαίρου θα είναι
έρχονται στο Linux whoo και δάγκωμα τους
αντίχειρα σε όλους όσους έλεγαν τους QR κώδικες
νεκρός mercedes-benz έχει βρει έναν τρόπο να
χρησιμοποιήστε τους QR κώδικες για να σώσετε ζωές γνωρίζετε
οι φίλοι σας στο facebook γνωρίζετε ποιος
είναι επειδή μπορεί να είναι α
εγκληματική συμμορία για να σας απαγάγει
σοβαρά ένα 18χρονο φοιτητή ναι έχει
χτίστηκε μια συσκευή που φορτίζει ένα νεκρό κελί
τηλεφώνου σε 20 δευτερόλεπτα μόνο
ραβδί γύρω από αυτές τις ιστορίες έρχονται επάνω
αργότερα στο αγόρι show oh boy που θα ήταν
θεαματικό ποιο μέρος 1 και στη συνέχεια
απήχθη ή το τηλέφωνο ή το τηλέφωνο που ήταν
φόρεσε το δεύτερο μου σε 20 δευτερόλεπτα ναι μου
Γεια σας θα σας καλέσω πίσω σε 20 δευτερόλεπτα το
τηλέφωνο πεθαίνει ναι καλά είμαι πίσω OH αν
μόνο εγώ θα μπορούσα να με χρεώσετε αυτό γρήγορα
όταν αυτό θα ήταν φοβερό hey απόψε
δείχνουν ότι θα έχουμε κάποια διασκέδαση
θα παίρνουμε το παλιό δεν είσαι όχι
διασκέδαση λυπάμαι που δεν το συνειδητοποίησα αυτό
υπήρχε ένας κανόνας δεν διασκεδάζει απόψε το νέο
ένα νέο που είναι επίσης γνωστό ως
wildebeest σε νέα εικόνα GNU
Το πρόγραμμα GIMP είναι δωρεάν
γραφικό λογισμικό επεξεργασίας είναι ένα είδος
όπως το Photoshop ή κάτι τέτοιο
αλλά θα σας δείξουμε απόψε πώς
για να προσθέσετε ψηφιακό βάθος πεδίου στο
φωτογραφίες για να τους φτιάξουν ένα είδος pop
η οθόνη ξεπροβάλλει από τις εκτυπώσεις που βρίσκεστε
θα το αγαπώ ας κολλήσουμε γύρω δεν το κάνουμε
Πηγαίνετε οπουδήποτε θα επιστρέψουμε αυτό
τεχνολογία TV κατηγορίας 5
σε αλκαλικά οικολογικά πιστεύουμε ότι πρέπει
να είστε σε θέση να εμπιστεύεστε τις μπαταρίες σας όχι μόνο
εδώ αλλά εδώ εδώ και εδώ αλλά με ένα
Εξαίρεση θα πρέπει επίσης να μπορείτε να κάνετε
εμπιστεύονται τις μπαταρίες σας εδώ Eco αλκαλικά
από τον πρώτο και μόνο πιστοποιημένο στον κόσμο
άνθρακα ουδέτερη μπαταρία που κατασκευάζεται σε
τα υψηλότερα πρότυπα ανακύκλωσης και
χωρίς καμία ποσότητα ιχνοστοιχείων
επιβλαβείς χημικές ουσίες όπως ο μόλυβδος του υδραργύρου ή
κάδμιο οικολογικά αλκαλικά παρέχουν
την απόδοση των αντιπάλων που οδηγούν σε εθνικό επίπεδο
αλκαλικές μάρκες μπαταριών σε ένα συγκρίσιμο
τιμή μάθετε περισσότερα για το Eco
αλκαλικά διαφορά Eco αλκαλικά ηρεμία
αυτή είναι η τεχνολογία της κατηγορίας 5 που θέλει η τηλεόραση
χαιρετίζει όλους όσους ενωθούν
στο δωμάτιο συνομιλίας απόψε βλέπω τη Βραζιλία JP
ρωτήστε μας Keolis uh σας τι hey Jim
Hagg emoto ωραίο να δω το ya hey Jameson's
είναι ναι ωραίο να σε δω και ο Ντένις
Kelly, καθώς και φοβερό hey εάν ​​το χρώμα πηγαίνει
στο δωμάτιο που ξέρεις ότι θα δούμε
ότι η μαγική ρακέτα του τένις βλέπω τον Andrew
Jamison βλέπω ένα gamoto και τον Dennis Kelly
ναι βλέπω επίσης να επιτρέψτε μου να ταλαντεύω cuz αυτό είναι
σύγχρονη αίθουσα μπύρα δεξιά πρέπει να σπρώξετε
οπότε μπορούμε να σπρώξουμε το χτύπημα, επίσης, να σε δω
al δροσερό μάγκα ωραίο να σε δω Πυρετός Oh
βράχος και βλασφημία μπορεί να κάνει και καλό να δει
Γιατί το πάρτι παίρνει
σκληρό OH ξέρω αλλά ενώ έχω το δικό μου
η κινητή συσκευή στο χέρι μου βγαίνει έξω
σάρωση αυτού του μυστικιστικού κώδικα εκεί είναι ibis
82 m dot cat5 TV που έχει ζήσει
video streaming alla youtube εάν εσείς
θέλετε να παρακολουθήσετε την τεχνολογία της τηλεόρασης κατηγορίας 5
ζουν στην κινητή συσκευή σας, αλλά αν είστε
η οδήγηση δεν μπορεί να το κάνει αυτό
μπορεί ενδεχομένως αλλά δεν συνιστάται
είναι παράνομο είναι επικίνδυνο ναι όχι
ενοικιαστεί από θα μπορούσαμε να σπαράξουμε έναν θεατή εάν εμείς
συνιστώ
δεν θέλουν να συμβεί κάτι τέτοιο
το ακούσετε ζωντανό χαρακτηριστικό που είναι επίσης α
χαρακτηριστικό του υπουργικού συμβουλίου κινητής εφαρμογής
από όπου και αν απλά ακούγοντας ότι δεν θα πάρετε για να
Κάνε τη διασκέδαση του φωτεινού χρώματος του πουκάμισου μου
και τη γοητεία της Lori και της
περιγράψτε το σωστό χρώμα του πουκάμισου του
και ο, τιδήποτε από εσάς που είστε
ακούγοντας στην κατηγορία ραδιοφώνου 5e στην τηλεόραση
θα πει το πουκάμισό του είναι τόσο ζωντανό είναι
όπως ο γιος που είμαι κουρασμένος ευτυχής που φοράω
πράσινο ασφαλείας και εδώ επιτρέψτε μου να σηκωθώ OH
Ας δούμε το Astor Spock ναι
πώς είναι ότι έχουμε μετατρέψει εμένα
τον μετατρέψα ότι είναι πράγματι ένα ξέφρενο εγώ
Είμαι νέος αναιδής εντάξει ναι Είμαι τόσο υπερήφανη
από σας άνθρωπος καλά και αυτός είναι ο λόγος που επιτρέπουμε
το φωτεινό πράσινο στην εκπομπή ναι αυτές
από εσάς που ακούτε ότι φοράει ένα
Spock πουκάμισο και είναι πραγματικά πράσινο 60
λαμπερό βλέπω να κοιτάζει πάνω σου
ναι σκεφτήκατε αυτό που ξέρετε και εγώ
ακόμα και αν βρεθεί ο αντίχειρας δεν είναι μέσα σε αυτό
το τηλέφωνο ναι ήταν όπως κανένας άνθρωπος
όπως αυτό δεν ζητά ο Leonard Nimoy το
τύπος που το εφευρέθηκε πρακτικά και αυτός είναι
ο τύπος που είναι εντάξει αυτό είναι αυτό που είμαστε
θα κάνει είναι τα Βαλκάνια, ώστε να ζουν πολύ
και να ευημερήσουν την ειρήνη των ανθρώπων hey ξέρατε
η κατηγορία 5 TV θυμάται την τεχνολογία
δίκτυο podcast εάν είναι tech είναι εδώ
και της Διεθνούς Ένωσης
Οι τηλεοπτικοί οργανισμοί του Διαδικτύου που μπορεί να κάνει ο Dave είναι
πολύ κίτρινο αυτό το πουκάμισο σκέφτηκα ότι ήταν
πράσινο ασφαλείας είναι ασφαλές να κίτρινο είναι
όπως καλά είναι τόσο φωτεινό είναι σαν να σημαίνει
Είναι σαν τον επισημαντή στο τέλος
ενός σήμανσης όπως πριν γράψετε
στο αποκορεσμένο χαρτί κάθονται λίγο
αλλά όταν σας αρέσει να βλέπετε αυτό το καλό
ιριδίζουσα σε αυτό απολύτως ναι είναι
grad να σβήνουν τα φώτα λαοί στο στούντιο
τα φώτα είναι στην πραγματικότητα όλα τα φωτιστικά
που βλέπετε είναι από αυτό το πουκάμισο στην πραγματικότητα
θα πρέπει να έχουμε σαν ραδιενεργό
στην πραγματικότητα ίσως είναι ραδιενεργός
στην πραγματικότητα ένα λευκό πουκάμισο έχει μόλις γίνει
Ντένις ναι ναι αρκετά καλά από την ντουλάπα μου
δυσλειτουργίες εδώ
μεγάλες ειδήσεις για τους θεατές της κατηγορίας 5 από τους θεατές
Abigail Smith Δεν ξέρω αν είμαστε
κρατώντας το Smith ή τι συμβαίνει
αλλά Abigail παντρεύτηκε το Σάββατο
είμαστε πολύ χαρούμενοι αν λέτε
Είναι μακριά από τις δολοφονίες ότι είναι μακριά από το
Αγορά συγγνώμη παιδιά λυπάμαι fellas όλα
σωστοί τύποι ναι Ήμουν είχα την τιμή
και την ευχαρίστηση να είμαστε εκεί που είχαμε
φωτογραφικό περίπτερο που δημιουργήθηκε και ήταν ακριβώς αυτό
πραγματικά πραγματικά δροσερό χτίσαμε αυτή τη φωτογραφία
πίσω στο περίπτερο αριθ. 28 εντάξει
λέει πραγματικά δροσερό, αλλά μπορώ να δω μερικά από
οι φωτογραφίες ναι ναι αυτό λειτούργησε
ήταν φανταστική και ήταν ένα ναι
στην πραγματικότητα θα σας πω έτσι υπάρχει
υπάρχει η φυλή Ferguson που γνωρίζετε πολλά
και πολλά διασκέδαση το νυφικό κόμμα όλα
το είδος του είναι γεμάτο στο θάλαμο φωτογραφιών
και στη συνέχεια σαν ένα κλόουν αυτοκίνητο περισσότεροι άνθρωποι
αποφάσισε να συμμετάσχει και δεν ξέρω πώς
ταιριάζουν σε αυτό πολλούς ανθρώπους σε λίγο
πέντε με δέκα κιβώτιο, αλλά εκεί το έχετε
πράγματι λειτούργησε και φυσικά το
γάμου και Abigail Smith αλλά ένα
από τα πράγματα που πραγματικά ήταν πραγματικά
το πακέτο φωτογραφικών μηχανών είναι ιδανικό για να το καταλάβετε
ότι ήταν τόσο νεκρό απλό να το χρησιμοποιήσεις αυτό
ακόμα και ένα μωρό μπορεί να το κάνει μπροστά μου στην κριτική επιτροπή
κατά τη διάρκεια καλά πήρε περίπου εδώ πήρε το
εικόνα με αυτό το κουμπί USB από USB
κουμπί ηρεμία που είναι ωραία αρκετά δροσερό
αυτό είναι ωραίο ναι εσείς φωτογραφικό περίπτερο ήταν
ένα τέτοιο χτύπημα που έχω ήδη αρχίσει
λαμβάνοντας αιτήματα για την ενοικίαση του
ότι είμαστε στην εκδήλωση στον κόσμο α
γαμήλια δεξίωση που είναι αρκετά δροσερό
ποτέ δεν το σκεφτήκαμε πραγματικά αυτό
αστειεύτηκε γι 'αυτό στην εκπομπή που γνωρίζετε
τώρα που επενδύσαμε στο υλικό
και την ικανότητα να το κάνουμε ναι ακριβώς εγώ
το νοίκιασε καλά είναι ένα είδος δροσερής εκκλησίας
Χίλιες δολάρια το επόμενο δέκα χρόνια
ναι ίσως λίγο πιο χρυσή
αλλά κάθε τραπέζι είχε τις μικρές κάμερες
ήμασταν ναι γυναίκα την κάμερα πίσω και
θα σας ευχαριστούσαν τις φωτογραφίες σας ναι ή
ή είναι αυτό που εμείς δεν νομίζω ότι ήταν
ο γάμος μου είμαι σίγουρος ότι ήταν εμείς
θυμάσαι την επέτειό σου
Προσπαθώ απλώς να τους προκαλέσω προβλήματα
εδώ δεν το κάνω και το κάνω, αλλά προσπαθώ
Είμαι πολύ σίγουρος ότι ήταν ο γάμος μας, αλλά
μπορεί να ήταν σαν μια άλλη οικογένεια
μέλη του γάμου, αλλά το θυμάμαι
αναλώσιμα
ναι στο τραπέζι νομίζω ότι μας ήταν να
ήταν δροσερό Έχετε πολύ ναι εικόνα
εντελώς εμείς έτσι λοιπόν όλοι πήραν
εικόνες γύρω από το τραπέζι, έτσι πήρατε όλα
αυτές οι ειλικρινείς λήψεις δεν ήταν μου
του γάμου του αδελφού επειδή ήταν μέσα
kilts και θυμάμαι κάποια ιδιαίτερη
φωτογραφίες που δεν θα φύγουν ποτέ
ο οικογενειακός τρόπος για να πάει έτσι
συγχαρητήρια στον Abigail Smith και σε αυτήν
νέα σελίδα του συζύγου Kyle, καθώς και εάν εσείς
θα θέλατε να σας έχει δώσει ο Abigail το
τηλεθεατές της τεχνολογίας TV κατηγορίας 5 και
αποκλειστική θέα πίσω από τη σκηνή του
η ίδια η τελετή συνεχίζεται στη χολή της α
τηλεόραση κατηγορίας 5 μπορείτε πραγματικά να παρακολουθήσετε το
γαμήλια τελετή αν σας ενδιαφέρει και να κάνετε
σίγουρα θα στείλετε τα χαιρετισμούς σας εάν το επιθυμείτε
ήθελα να στείλω μια κάρτα ή οτιδήποτε άλλο
διεύθυνση διεύθυνση ταχυδρομείου μας βρίσκεται στο
κάτω μέρος της κατηγορίας ιστοχώρου 5e vegan
απλά στείλτε μια ευχετήρια κάρτα ή συγχαρητήρια
σημείωμα ή ό, τι θέλετε να κάνετε ή
απλά ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο abbey στην κατηγορία ή
Abigail με συγχωρείτε στην κατηγορία 5 10 εσείς
να κάνω αυτό που συνήθως κάνουν είναι να το ξεχάσω
αυτό για τόσο πολύ καιρό φαίνεται
ακατάλληλο για τον αποστολέα ένα μήνυμα
και είμαι φρικτός Είμαι φρικτός άνθρωπος
uh oh ναι η ημέρα γρανίτη σας ήταν τρία
πριν από εβδομάδες χαρούμενα γενέθλια ξέρετε
αυτό που εγώ το επεισόδιο χρήστη 297 σωστό ναι είναι
Ήμουν εδώ για 295 να ναι cuz είναι
έχοντας πρόβλημα με συν-φιλοξενεί αυτές τις μέρες
είμαι καλά ξέρετε ότι ξέρω ότι είναι
δύσκολο να το ξέρετε έχουμε να κάνουμε με
ας δούμε ότι η Hilary παντρεύτηκε πέρυσι
ήταν ότι αλήθεια ναι όχι Abby έχουν Gil
Ναι νομίζω ότι κάποιος θα έχει την Κρίστα
μακριά στο slams στο τελευταίο επεισόδιο του
φέρουν πέντε ναι εδώ πάμε εντάξει όλα
σωστά θέλουμε να καλωσορίσουμε τους νέους θεατές μας
απόψε που έχουν εγγραφεί στο
κατηγορία ιστοτόπου πέντε dot TV που έχουμε εμείς
πήραμε γυμνό μάγειρα και μπορώ να πω
από την εμπειρία που είναι επικίνδυνη
κάτι που πρέπει να κάνετε όταν τηγανίζετε μπέικον
σίγουρα είναι να κάνει ένα μάγειρας ή γυμνό
kook νομίζω ότι είναι ένα βιβλίο το σκέφτομαι αυτό
θα έκανε kook με μια τούρτα εντάξει, αλλά
καλά και μόνο ένα ούτως ή άλλως όλα τα slicked ουγκιά
σκληρό και καλά υπάρχουν μερικά μάτια μέσα
η μέση και οι geeks ή αναζητά θα πει
ναι στα ρούχα Marie φοβερό εντάξει
zip Πάω με σαν να είναι εύκολο
ευχαριστώ τον Χόλι να φεύγει με φερμουάρ για να σε δω
σπινθήρες καλά και θα πάω cypher
εξαιρετική ή είναι ευχάριστη διασκέδαση θα πάω
σούπερ καλός σχεδιασμός για το ξέρετε το
τρίτη τελευταία συλλαλητή κανόνα που ξέρετε ότι είναι
γιατί σας γνωρίζετε ανθρώπους όπως το ραδιόφωνο
Ολλανδία στις δύο το πρωί εσύ
ξέρετε ότι ακούτε λέξεις όπως αντιπαράθεση
επειδή οι κανόνες δείχνουν ότι δεν είναι αυτό
σωστή δουλειά εντάξει καλά δεν θέλω να
ξεκινήστε οποιαδήποτε διαμάχη εδώ, οπότε ας κινηθούμε
σε πραγματικά καλά καλά απόψε είμαστε
θα σας δείξει πώς να χρησιμοποιήσετε το gimp για να
crow είναι χαρακτηριστικό γνώρισμα μας ναι σωστό
μιλήσαμε για το gimp που πηγαίνουμε
για να σας δείξουμε μερικά κόλπα και θα το κάνουμε
σας δείχνει έναν τρόπο να προσθέσετε βάθος πεδίου
η φωτογραφία σας σε 15 λεπτά χωρίς να μοιάζει
15 δευτερόλεπτα αχ έτσι πρέπει να δώσουν προσοχή
το GIMP είναι ένα ελεύθερο κομμάτι του λογισμικού που χρησιμοποιείτε
μπορεί να το πάρει στο gimp.org θα φέρω
up ιστοσελίδα τους μόνο για να σας δείξει γύρω
απλά πραγματικά πολύ γρήγορα εδώ εντάξει
gimp.org εκεί που πάμε έχουμε
κατεβάζει στη δεξιά πλευρά
Βρείτε όλα αυτά για αυτό και αυτό είναι για
linux τη συγκεκριμένη έκδοση που έχουν
πήρε όλες τις διαφορετικές εκδόσεις του linux ότι
είναι προσβάσιμα που έχετε μια ευχαρίστηση να
debian ανοιχτό ό, τιδήποτε και στη συνέχεια αν
θέλετε να τρέξετε αυτό στα παράθυρα υπάρχει
μια έκδοση των Windows μόνο που έχετε να κάνετε είναι
πηγαίνετε στο gimp dash win dot sourceforge.net
δεν το είδος που γνωρίζω προέρχομαι
γρήγορη συνήθιζαν να έχουν τα παράθυρα στο
η έκδοση mac είναι επίσης διαθέσιμη στο δικό τους
σελίδα λήψεων Δεν ξέρω γιατί έχουν
άλλαξε ότι γνωρίζω τα τρίτα μέρη
που δημιουργούν αυτούς τους εγκαταστάτες αλλά εκεί
είναι για τα παράθυρα gimp dash νίκη dot
sourceforge.net και θα είστε σε θέση να
πάρτε το πρόγραμμα εγκατάστασης για gimp για τα παράθυρα
μπορείτε να κάνετε λήψη αυτής της έκδοσης τώρα
είναι για οποιαδήποτε έκδοση των Windows που εσείς
εντάξει έτσι ώστε να μπορείτε να πάρετε κινέζικο
απλοποιημένο κροατικό δανικό αυτό είναι το
Βοήθεια αρχείων, αλλά μπορούμε να πάρουμε τη βοήθεια για
σε έρχεται με τα αγγλικά γνωρίζουμε ότι είναι 11 όχι
αυτό δεν είναι αυτό που μιλάς γι 'αυτό
μπορείτε απλά να μου δώσετε μια δύσκολη στιγμή που είμαι
απλά δίνοντας την καρδιά σας έτσι θα σας δώσω
μια δύσκολη στιγμή πίσω ναι εντάξει ναι όλα
για το GIMP και εντάξει δεν πρόκειται να
σχολιάστε για το τι ενεργείτε
Είμαι συμβαίνει hey ελέγξτε έξω το κύπελλο μου είναι
ακόμη και να ξεκινήσω ξέρω ότι είσαι σαν τη βόμβα
απόψε όπως ο τύπος geek φοβερό υπάρχει ένα
η γλώσσα που λείπει εκεί είμαι χρήσιμη
θα με κάνεις να το πω κατά τη διάρκεια του Κλιγκόν
ναι πρέπει να το μεταφράσεις
αν θέλετε να δώσετε τον χρόνο σας εντάξει
καλά εννοώ ότι σας μιλούσαμε
ναι ναι ο μεταφραστής τελευταία φορά ναι
καλά ότι ήταν ένα ήταν συνήθως 95 όλα
το δικαίωμα bingo να το διορθώσετε αλλά μπορείτε
digres yeah mwah ναι καλά είμαι
θα φέρει εκτός από τη χειραγώγηση της εικόνας GNU
πρόγραμμα στον υπολογιστή μου τρέχω Linux έτσι
Απλά το εγκατέστησα χρησιμοποιώντας το
synaptic manager του πακέτου που μπορείτε να εγκαταστήσετε
με το apt-get ή οποιοδήποτε πακέτο
πρόγραμμα διαχειριστή που χρησιμοποιείτε
εδώ κάνουμε χειρισμό εικόνας GNU
το πρόγραμμα 2.8 είναι η έκδοση που είμαι
τρέχει αυτήν την περίοδο και εκεί πάμε είμαι
που εκτελείται σε λειτουργία πολλαπλών παραθύρων που εγώ
προτιμούν ειδικά επειδή το μεγαλύτερο μέρος του
όταν εργάζομαι σε παραγωγικότητα
περιβάλλον Έχω πολλαπλές οθόνες έτσι
Μου αρέσει να έχω το έργο μου σε μια οθόνη και
τα εργαλεία μου σε μια άλλη οθόνη γιατί
απλά παγώ το διάστημα και μου δίνει
ένα καθαρό χώρο εργασίας βασικά έτσι
όπως ότι υπάρχει ένα μόνο σαν α
μονή παράθυρο λειτουργία, καθώς είναι α
λίγο πιο άνετα για εμένα
ας υποθέσουμε ότι έχω δει σας
παράθυρα που βασίζονται μερικές φορές αστεροειδείς στο
άλλη γυναίκα ναι ναι αλλά αυτό μπορεί να είναι
πιο άνετο για σας εάν θέλετε να
βάλτε το σε λειτουργία μεμονωμένου παραθύρου αν είστε
όπως ένας χρήστης του Photoshop για να σας φτάσει
είδος του να χρησιμοποιήσει το παιχνίδι που μπορεί να είναι
κάντε κλικ απλά στα Windows και
τότε η λειτουργία ενός παραθύρου που θα αλλάξει
πράγματα γύρω, έτσι έχω κάποιες εικόνες
Ο Eric είπατε ότι ήσαστε στο
δείξτε πίσω στο 295 δεξιά, ας πιάσουμε α
εικόνα από αυτό
θα το ανοίξουμε στο gng έτσι είναι
φορώντας λίγο διαφορετικό έγχρωμο πράσινο
ότι ναι εκεί πηγαίνετε αυτές τις φωτογραφίες του
πορεία είναι διαθέσιμες στην εκπομπή
σημειώσεις για το επεισόδιο αριθμό 2 95 μέσω
το νέο μας σύστημα γκαλερί και τι θέλουμε
να κάνουμε είναι να θέλουμε να γνωρίζετε τυπικά
φωτογραφική μηχανή αυτό που κάνει είναι ότι κάνει
όλα γενικά στο επίκεντρο έτσι αν
κοιτάζετε μια μεγάλη θέα με ένα
ζευγάρι των ανθρώπων στο προσκήνιο
δεν πειράζει ότι όλα θα είναι μέσα
εστίαση και έτσι δεν παίρνετε αυτό το είδος
αίσθηση του βάθους του πεδίου έτσι θα πάμε
να το δημιουργήσουμε πραγματικά στο στούντιο μας
εδώ τι συμβαίνει είναι ότι ξέρετε το
πίσω τοίχος είναι τόσο κοντά σε μας που το
δεν δημιουργεί βάθος πεδίου έτσι εμείς
μην το πάρετε έτσι το πρώτο πράγμα που θέλω
να κάνεις στο στρατόπεδο κάνεις κάτι τέτοιο
είδος μοναδικό που πρόκειται να δημιουργήσουμε ένα
πολύ πολύ απλό vinet και το
Το βινιέτα είναι απλώς ένας τρόπος για να φέρουμε τη δική μας
οι χαρακτήρες είναι τα βασικά μας θέματα της
γυρίστε προς τα εμπρός για να μοιάζει
είναι πραγματικά το επίκεντρο του
φωτογραφία που πραγματικά τραβάει το βλέμμα σας
το άτομο ή το θέμα Viet a
πουλί ή ένα λουλούδι ό, τι είναι α
vinyl θα βοηθήσει πραγματικά να σχεδιάσει το
ματιά σε ένα συγκεκριμένο πράγμα έτσι σε αυτό
περίπτωση που έχουμε δύο θέματα είναι ο Eric και
Έχω τόσο Πάω να χρησιμοποιήσετε ένα γύρο ξέρετε
ελλειπτικό marquee εδώ και απλά
δημιουργήστε έναν κύκλο που είναι περίπου λίγο
λίγο μεγαλύτερο από το κεφάλι μου που είναι μεγάλο
Ω ναι καλά τότε το ίδιο πράγμα για
Ο Eric είναι μεγαλύτερος και μπορώ να πάω
όπως αυτό μπορώ πραγματικά με το gimp
βλέπω μπορώ να δημιουργήσω στο Μαρκήσιο κάνοντας
τι είμαι πρώτα όταν κάνω κλικ Απλά σύρετε
και η πτώση αφήσει να πάει και μπορώ να μετακινήσετε αυτό
γύρω και μπορώ εδώ είναι ένα από τα ωραία
πράγματα για το gimp μπορώ πραγματικά
να αλλάξετε το μέγεθος της μαρκίζας μου δεν μπορεί να το κάνει αυτό
Photoshop και στη συνέχεια να δημιουργήσετε ένα δευτερόλεπτο
ένα που μπορώ να κρατήσω το αριστερό πλήκτρο αλλαγής και
κάντε κλικ και σύρετε και δημιουργήστε το
δεύτερον και τώρα μπορώ να κινηθώ
μόνο το δεύτερο χωρίς να επηρεάζεται
πάνω και το πρώτο που μπορώ να κάνω τώρα
έτσι ώστε να λειτουργεί λίγο
καλύτερα με το Erics noggin εντάξει έτσι τώρα εγώ
θέλουν να κάνουν κάτι που πρόκειται να κάνει
το κάνετε έτσι ώστε τα πράγματα να μην είναι γερά
γιατί τώρα αν έπρεπε να συμπληρώσω ένα
σφραγίδα θα ήταν πολύ οριστική
όπου το σήμα αυτό
τελειώνει, έτσι θα δημιουργήσουμε αυτό που είναι
ονομάζεται ένα φτερό σε αυτή την επιλογή έτσι
Πάω να πάω δεξί κλικ και να πάω
επιλέξτε το φτερό και θα πάμε
παρατηρήστε τις διαστάσεις της εικόνας μας αυτό
εικόνα γνωρίζετε 20 200 pixels πλάτος από
1300 εικονοστοιχεία υψηλό έτσι αυτό το συγκεκριμένο μας
το πρώτο φτερό θα το κάνουμε αυτό
μάλλον τεράστιο και πάλι αυτό είναι κάτι
δεν μπορείτε να κάνετε με το Photoshop πηγαίνουμε
για να γίνει 1.000 pixels που ακούγεται
τρελό αλλά αυτό μας δίνει κάτι πραγματικά
πραγματικά όμορφο ρολόι τι συμβαίνει εδώ έτσι
τώρα Πάω να τώρα που έχω κάνει ότι
πηγαίνουμε με το δεξί κλικ και πηγαίνω
για να μεταβείτε επιλέξτε invert και στη συνέχεια δημιουργήστε a
νέα στρώση διαφανή και συμπληρώστε το με
μαύρο και θα δείτε ότι αυτό που έχω
πράγματι γίνεται απλά σκοτεινό έξω
ολόκληρη η φωτογραφία, αλλά μπορείτε να δείτε ακόμα και στο
την οθόνη σας εκεί που το πρόσωπό μου και
Το πρόσωπο του Eric είναι πάντα τόσο ελαφρύ
φωτεινή περισσότερα πιο εμφανή στο
φωτογραφία, έτσι ώστε όλα τα υπόλοιπα
σκούρα δεξιά δεν μπορεί πραγματικά να δει το
φωτογραφία, αλλά μπορούμε να δούμε ότι τα πρόσωπά μας είναι
εκεί τώρα που δημιουργήσαμε αυτό
πραγματικά μαζική 1000 pixel Vignette έτσι
αυτό είναι σχεδόν μια βαθμίδα μαυρίσματος
σε ελαφρότητα τόσο πολύ ώστε να είναι
απόλυτα ρευστό δεν υπάρχουν άκρες σε αυτό
ή κάτι τέτοιο τώρα που έχουμε
να κάνουμε ότι θα ξαναβλέψουμε τον κύκλο μου
κεφάλι κύκλο το κεφάλι του Eric και μπορεί να είναι
τραχύ δεν χρειάζεται να είναι καθόλου κοντά
όπως ακριβώς ξέρετε περίπου τα κεφάλια μας και
Πάω με το δεξί κλικ και τώρα είμαι
θα αλλάξω το φτερό που θα πάω
δημιουργήστε ένα νέο φτερό και θα πάμε
κάνουμε αυτό το ένα αρκετά μικρότερο είμαστε
που θα κάνει αυτό 250 pixels και είμαι
απλά θα κοπεί και θα δείτε τι
που γίνεται είναι αυτό που πραγματικά έφερε έξω
τα κεφάλια μας τώρα που έχουμε αυτό
μορφή βινιέτας που μπορούμε να παίξουμε γύρω μας
με την αδιαφάνεια αυτής της συμβουλής στρώματος
ξέρετε ότι παρατηρείτε ότι έχω πραγματικά
αυτό το επίπεδο επιλεγμένο και να σας δείξει τι
αυτό το στρώμα στην πραγματικότητα μοιάζει με αυτό
κυριολεκτικά ότι έτσι θα πάω να σύρετε το
η αδιαφάνεια αυτού του στρώματος ώστε να μπορέσουμε
αλλάξτε πόσο είναι το φόντο
επηρεάζονται από αυτό που είμαστε
και μπορούμε να αλλάξουμε ακόμα και τον τρόπο λειτουργίας
απλά τον σκοτάδι εκεί είμαστε και μπορούμε
απλά συνεχίστε να το φέρνετε κάτω
αυτό όμως θέλουμε, αλλά παρατηρείτε μας
τα πρόσωπα δεν αλλάζουν ποτέ μόνο του
γύρω από τις περιοχές για να το δημιουργήσετε πραγματικά
ωραίο βινιέτα για να τραβήξετε το μάτι σας περισσότερο
προς τα αντικείμενα της φωτογραφίας έτσι
τώρα για να δημιουργήσετε αυτό το είδος
τρισδιάστατο αποτέλεσμα που είμαστε
πηγαίνω προσωρινά
απενεργοποιήστε αυτό το στρώμα και μπορώ απλά να το κάνω
καμβά μου λίγο πιο μεγάλο εδώ
έτσι ώστε να μπορώ να το βγάλω έξω
άκρες και θα το χρησιμοποιήσω αυτό
Εδώ είναι μια λασσό και αυτό
μου επιτρέπει να σύρετε το ποντίκι μου και έτσι
το gimp τι μπορώ να κάνω είναι ότι μπορώ να κάνω κλικ
ένα μόνο σημείο και έπειτα αυτό μου δίνει αυτό
line και αφού έχω κάνει κλικ εδώ τώρα εγώ
μπορεί να κάνει κλικ κλικ κλικ και μπορώ να πάω σαν
αυτό ή εγώ μπορώ να κρατήσω και μπορώ πραγματικά
απλά εντοπίστε γύρω από την ειδοποίηση ότι δεν το κάνω
πρέπει να είναι οπουδήποτε κοντά ναι θέλετε
να είσαι καλός που ξέρεις κοντά στο πλοίο
κλιπ μέση υπάρχει κάτοχος πολύ θλιβερό
θα το διορθώσουμε, έτσι δεν χρειάζεται να είμαι
ακριβής με κάθε τρόπο, γιατί θυμάμαι
κάνουμε αυτό που σου δείχνω απόψε
είναι ο ευκολότερος ταχύτερος τρόπος να κάνεις τον κόσμο
αυτό και θα πάω επίσης να αρπάξει το
άκρη του οικολογικού αλκαλικού σημείου εκεί
ολοκληρώστε την επίδρασή μας, έτσι τώρα το έχω
Marky και εάν κάνω δεξί κλικ και επιλέγω
και τώρα φτερό και πάλι θέλουμε αυτό
φτερό να είναι λίγο μικρότερο από
το τελευταίο πρόκειται να το κάνουμε αυτό
100 pixels έχοντας κατά νου ότι αυτό είναι
όλα σχετικά με το γεγονός ότι η φωτογραφία μας
είναι 2200 pixels στα 1300 pixels έτσι εάν
έχετε μια φωτογραφία που είναι 640 από 480
προφανώς χίλια pixel φτερά είναι
θα είναι γελοίο γιατί αυτό είναι
πραγματικά καλύτερη από τη φωτογραφία σας έτσι
σχετικά μιλώντας το πρώτο φτερό
ότι κάναμε ήταν περίπου μισό
το πλάτος των pixel του εγγράφου το
image το δεύτερο που κάναμε ήταν
περίπου ένα τέταρτο, όχι ένα όγδοο από αυτό
και τώρα το κάνουμε απλά ξέρετε ένα
πολύ λεπτό είδος φτερού εδώ
έτσι με εκείνο το φτερό των 100 pixels που
Έχω κάνει καλά, τώρα θα πάω δεξιά
κάντε κλικ και πηγαίνετε επιλέξτε invert και πηγαίνω
για να αντιγράψετε και να επικολλήσετε ctrl c ctrl v και στη συνέχεια
Πάω στο δεξί κλικ και πηγαίνετε στο επίπεδο 2
νέο επίπεδο ακριβώς έτσι ώστε να μπορώ να σας δείξω
τι πραγματικά έχω
τώρα έχω αντιγράψει το λάθος
βλέπεις τι συνέβη εκεί με αυτό
GIMP Μπορώ να ελέγξω το Z έλεγχο ελέγχου Z Z
αλλά εδώ στο καναδά λέμε ότι θα το κάνει σίγουρο
σιγουρευτείτε ότι αντιγράφω το σωστό πράγμα που αντιστρέφω
που ξανά αντιγράφετε το στρώμα επικόλλησης σε νέο στρώμα
απενεργοποιήστε το και δείτε ότι το
οι άνθρωποι έχουν πάει ο άνθρωπος γύρω παραμονές
εντάξει τη λειτουργία που έχει τώρα
δημιούργησε αυτό το επιπλέον στρώμα εδώ εντάξει
και τώρα αυτό που θέλω να κάνω είναι που θέλω να
στην πραγματικότητα θα θολώσει αυτό το στρώμα αλλά πριν το κάνω
ότι εδώ είναι το κόλπο που θέλω να κάνω
βεβαιωθείτε ότι δεν θολώνει πάνω από την κορυφή του
τα πρόσωπά μας πάνω από την κορυφή και θυμάμαι ότι εγώ
έκανε αυτό το σήμα ii και έπειτα έβαλα φτερά
ότι Marky έτσι έχει ένα ωραίο μαλακό άκρο έτσι
αυτό που πραγματικά θέλω να κάνω είναι ότι θέλω
πείτε ότι δεν θέλω να πάει
έξω από τη διαφάνεια, έτσι θέλω
κλειδώστε το κανάλι άλφα σε αυτό
συγκεκριμένο κανάλι κλειδώματος άλφα επιπέδου καλά
οπότε έχω απλώς κάνει κλικ σε αυτό το κουμπί
εκεί τώρα, αν κάνω δεξί κλικ και
ό, τι κάνω σε αυτό το στρώμα ας πούμε ότι εγώ
γεμίστε το πράγμα με μαύρο ρολόι
τι συμβαίνει απλώς γεμίζει αυτό το στρώμα έτσι
σας δίνει μια προοπτική ως προς το τι είναι
πράγματι συμβαίνει εκεί, έτσι είμαι τώρα
πηγαίνοντας με δεξί κλικ και πηγαίνω
τα φίλτρα θολώνουν την Gaussian θόλωση και αυτό
μας δίνει μια ωραία μικρή κοντινή προεπισκόπηση
και μπορείτε να σύρετε και να αλλάξετε
ότι σε μια λογική ποσότητα θολώματος για να
σας δίνουν το βάθος πεδίου που είστε
ψάχνει για αυτό που οδηγείται έτσι πηγαίνει και
κάψτε μερικές από τις άλλες που θα μπορούσατε
Χρησιμοποιήστε καλά καθένα είναι είναι η χρήση διαφορετικών
είδος τεχνικών φιλτραρίσματος σωστό έτσι α
Gaussian θολά φαντάζεστε ότι είναι σαν α
όπως ένα γυαλιστερό μπύρα είναι όλα
διάχυτο εντάξει, αλλά είναι ακόμα και σε όλη
η όλη εικόνα είναι κάτι σαν κίνηση
θαμπά για παράδειγμα εσύ όπως το όνομα θα έκανε
συνεπάγεται κάτι που θα είχε
λίγο από ένα τέντωμα σε αυτό όπου ένας Gaussian
η θαμπάδα είναι κυριολεκτικά απλά μια θαμπάδα πάνω στο
εικόνα σχεδόν σαν να ήταν η κάμερά σας έξω
της εστίασης, γι 'αυτό κάνουμε εδώ
είναι αυτό που πραγματικά δημιουργώ αυτό από
εστίαση σε αυτό το υπόβαθρο, επειδή
αυτό ακριβώς θα κάνατε
αλλάζοντας το f-stop σας σε high-end
Οι κάμερες θολώνουν το φόντο για να σας δώσουν
ότι το βλέμμα βάθος πεδίου πρέπει να
κάντε το ψηφιακά μετά το γεγονός
Εντάξει, αλλάζοντας την οριζόντια
και την κατακόρυφη ακτίνα θολώματος που έχω ορίσει μου
έως 10 μπορείτε να δείτε τη διαφορά εκεί
αυτό είναι αυτό που μοιάζει κανονικά και
όταν αφήσω να πάει αυτή είναι η προεπισκόπηση έτσι τώρα
αν χτυπήσει ΟΚ θα δείτε πραγματικά αυτό
τα πράγματα άλλαξαν στην πραγματικότητα και υπάρχει
ένα κομμάτι από μια μαλακή θόλωση στο τούβλο έτσι τώρα
ανακατατάξτε τα στρώματα μου βεβαιωθείτε ότι το
σκούρο βινιέτα βρίσκεται στην πολύ κορυφή του
την εικόνα και τώρα ενεργοποιώ αυτό το στρώμα
και καταλήγω με αυτό που τώρα είναι λίγο
πολύ σκοτεινή για τη φωτογραφία μου, έτσι θα πάω
στην πραγματικότητα μειώσει την αδιαφάνεια και
και πάλι αυτό μας φέρνει ακριβώς τα πρόσωπά μας
λίγο και αυτό μας δίνει ένα πραγματικό
είδος προοπτικής εκεί όπου το
τα θέματα της φωτογραφίας είναι το φόντο
είναι ελαφρώς θολή και το βινιέτα
δημιουργεί αυτό το αποτέλεσμα που μας δίνει αυτό
είδος μας σκάει δεξιά από τη φωτογραφία
πολύ ωραία κυριολεκτικά τόσο απλό όσο αυτό
πόσο γρήγορα μπορούμε να κάνουμε αυτό το αποτέλεσμα καλά
ας ξεκινήσουμε από πάνω, θα αναφερθούμε
αυτή η φωτογραφία, έτσι θα πάω ακριβώς
να σας δείξει πόσο γρήγορα μπορεί αυτό
να γίνει ας επιστρέψουμε στο δικό σας show
χρήματα από 0 έως 95 φωτογραφίες okay so με
αυτή η φωτογραφία ανοίγει εδώ τι θα κάνουμε
θα επισημάνω το κεφάλι μου
υπογραμμίστε το κεφάλι του Eric ξανά εκεί
πηγαίνουμε Μου αρέσει το κεφάλι μου εκεί πάμε εντάξει
φτερό
κάνουμε το μισό από το σωστό ναι
χιλιάδες πηγαίνω κάτω δύο χιλιάδες
ναι το ήμισυ των εικονοστοιχείων του πλάτους μου
της εικόνας μου ή έτσι δεν κάνει πραγματικά ένα
διαφορά καλά και στη συνέχεια επιλέξτε invert
θυμηθείτε ότι σας έχω ήδη δείξει πώς να
το κάνετε αυτό, αλλά σας δείχνω ακριβώς πώς
γρήγορα μπορείτε πραγματικά να δημιουργήσετε αυτό το πολύ
το ίδιο αποτέλεσμα, ώστε να τραβήξουμε μια φωτογραφία και
πράγματι την ενδυναμώνει αρκετά
μια ματιά αρκετά ωραίο φτερό αυτή τη φορά
θα πάμε σε 250 εικονοστοιχεία ή έτσι στο δικό μου
ιδιαίτερη εικόνα εκεί που πηγαίνουμε να πάμε er κάτω
περίπου 40 πριν από ό, τι ναι καλά
οτιδήποτε θα χρησιμοποιήσει εσείς παίρνετε το
αισθανθείτε μόνο κοιτάζοντας τη φωτογραφία και
πάρτε με την έννοια αυτή πώς θέλετε
Κοίτα συγγνώμη το χρόνο σου και εγώ
είμαστε για το τι 30 δευτερόλεπτα μέχρι τώρα
προσέξτε με τη μύτη ναι προσοχή
επάνω και γύρω κάτω κάντε κλικ και Συλλέξτε και
μετά μετακινήστε για να επιλέξετε το δεύτερο σημείο ii
αριστερό πλήκτρο αλλαγής εκεί πηγαίνουμε επιλέξτε
φτερό 100 εικονοστοιχεία αντιστρέψτε την επιλογή
έτσι ώστε να μπορώ να αντιγράψω την πάστα φόντου
και δημιουργήστε ένα νέο στρώμα από αυτό
επικολλημένο στρώμα και το έκανα και πάλι
το OP μετατρέπει λάθος πράγμα ναι oh
αυτό είναι σωστό δεν είχα ανάγκη να αντιστρέψω όχι
αυτό είναι σωστό αν το έχω δίκιο
τώρα επεξεργαστείτε εκεί εντάξει αυτό είναι αυτό που εγώ
πραγματικά θέλουν εκεί είμαστε εντάξει τέλεια
ας κάνουμε αυτό το άλφα κανάλι κλειδωμένο
είμαστε Θα θαμπάδα το gaussian blur είμαι
θα το κάνει λίγο πιο βαρύ
χρόνος από το πρώτο μας παράδειγμα είναι τότε ναι
ακριβώς έτσι ώστε να είναι λίγο πιο εμφανές
σε σας στο σπίτι παρακολουθώντας αυτό αν είστε
βλέποντας το σε μια μικρότερη οθόνη εκεί εμείς
πηγαίνουμε να ξεφύγουμε από αυτό
εικόνα που τώρα δημιουργήσαμε
αυτό το αποτέλεσμα κοιτάζει τον Eric πώς ακριβώς
είδος του σκάει από την εικόνα και
Ήμουν πολύ αλαζονικός με αυτό
μόνο για χάρη της επίδειξης
μπορείτε να πάρετε σε λίγο πιο σφιχτό σας
δείτε πως ξέρετε ότι μέρος του Spock παραμένει
στο επίκεντρο, αλλά μπορείτε να πάρετε σε αυστηρότερη και
να το διορθώσετε, αλλά για χάρη
η επίδειξη μπορείτε πραγματικά να δείτε πώς
αυτό το πολύ λεπτό θόλωμα και αυτό το βινιέτα
έχει το είδος που έπεσε Eric από αυτό
φωτογραφία, ας ρίξουμε μια ματιά σε αυτό μαζί σας
γνωρίζω ας χρησιμοποιήσουμε αέρα μόνο επειδή το
γιατί νομίζω ότι είναι ο καλύτερος
παράδειγμα μεταξύ των δύο μας σε αυτό
συγκεκριμένο δείγμα έτσι είναι εκεί ας είναι
απενεργοποιήστε όλα τα αποτελέσματα που είναι τόσο επίπεδη
η φωτογραφία έψαχνα να δούμε πώς είναι όλα
σε επαφή δεν θα είμαι όμορφος ψάχνει για αυτόν
ξέρεις ότι υπάρχει επιστροφή στις δικές μας
αποτέλεσμα εκεί πάμε ωραία και απλή και
όλα γίνονται χρησιμοποιώντας δωρεάν εργαλεία την εικόνα GNU
μπορείτε να το κατεβάσετε
ένα gimp.org το ελέγξετε έξω μπορείτε να το κατεβάσετε
είναι σήμερα ακριβώς εκεί gimp.org για linux
και πάλι πρόκειται να βάλω το σύνδεσμο μέσα
οι σημειώσεις δείχνουν ίσως μπορούμε να το τοποθετήσουμε μέσα
η συνομιλία
chat room καθώς και GIMP dash νίκη dot
sourceforge.net εκεί που θα πάρετε
για τα Microsoft Windows υπάρχουν mac
έκδοση διαθέσιμη και δυστυχώς
Δεν έχω το σύνδεσμο σε αυτό, αλλά είμαι
σίγουρα μπορείτε να το βρείτε αρκετά γρήγορα
είναι μια επιδέξια δέσμη των ναι και
είναι ανοικτή πηγή είναι δωρεάν και είναι
που έχετε στη διάθεσή σας τώρα τόσο καλά
γιατί να μην πηγαίνουμε στις ειδήσεις ακούγεται καλό
καλά διοίκηση ποδοσφαίρου είναι α
παιχνίδι προσομοίωσης διαχείρισης ποδοσφαίρου
όπου οι παίκτες από το κελί χτίστηκε και τρένο
την τελική ομάδα ποδοσφαίρου και να τα παίξετε
εναντίον άλλων σε διάφορα τουρνουά
και έρχονται με μια ματιά tante το παιχνίδι είναι
που έγινε από το Sports Interactive και δημοσιεύθηκε
από την Sega και αποτελεί συνέχεια του
η σειρά διαχειριστή του πρωταθλήματος ξεκίνησε
1989 από τους ίδιους προγραμματιστές το παιχνίδι
προγραμματιστές ανακοίνωσαν ότι το επόμενο
ενσάρκωση της δημοφιλούς προσομοίωσης
θα υποστηρίξει linux ωραία χάρη στον ατμό
το παιχνίδι θα είναι διαθέσιμο για αγορά σε ένα
αλλά εγκαταστήστε και παίξτε σε όλους εσάς
δεν θα χρειαστεί να το αγοράσει ξανά για να παίξει
το Mac ή τα Windows εκτελούν το Linux
η απελευθέρωση θα υποστηρίξει επίσης τη σύνδεση
με και παίζοντας με Mac και PC
χρήστης ποδοσφαίρου χρηστών 2014 αναμένεται
για να κυκλοφορήσει κάποτε περίπου τον Οκτώβριο πολύ
cool τώρα δεν θα προσποιούμαι ότι είμαι α
τον αθλητισμό που ξέρετε ότι θα έχετε
πιθανώς ακόμη και προσποιείται ότι λυπάμαι αλλά
τώρα δεν μπορώ να προσποιούμαι ότι επειδή μπορώ
να σας γνωρίσουμε αυτή την φοβερή εφαρμογή
αλλά τι πιστεύω ότι κάνει αυτό με
Ο διευθυντής ποδοσφαίρου είναι αυτό που δείχνει ξανά
χρήστες χρηστών Mac χρήστες ότι όλα τα α
ξαφνικό linux είναι μια βιώσιμη πλατφόρμα για
τα αγαπημένα τους παιχνίδια επειδή αυτό είναι α
δημοφιλές παιχνίδι εννοώ φανταστικό ποδόσφαιρο και
να παρακολουθείτε τις ομάδες σας και να παίζετε
εναντίον άλλων ανθρώπων που είναι όμορφο
δημοφιλές πράγμα και έτσι τώρα να το έχετε
linux και είναι συμβατά με
mac και παράθυρα και ξαφνικά
οι άνθρωποι αρχίζουν να συνειδητοποιούν ότι αυτό είναι αυτό
είναι βιώσιμη και επειδή νομίζω ότι είναι τυχερά παιχνίδια
ένα μεγάλο πράγμα που κρατά πίσω τους ανθρώπους
δοκιμάζοντας linux και ο ατμός πρόκειται να
κάνει τη διαφορά είναι ήδη κάνει μια
διαφορά
Νομίζω ότι οι άνθρωποι έχουν ήδη αρχίσει να
δείτε αυτό και και εδώ είναι ένα άλλο ωραίο
για να δείτε το είδος της ανάπτυξης για το
linux πλατφόρμα εγώ δεν είμαι υποθέτω
μιλάμε ποδόσφαιρο δεν δεν ξέρω
δεν είναι αμερικανικό λαϊκό είναι αυτό είναι ναι
είδος εμφάνιση όπως το απόψε ποδόσφαιρο νομίζω
θα ήταν σαν το βρετανικό ποδόσφαιρο ναι ως
σε αντίθεση με καλά εννοώ το υπόλοιπο της
παγκόσμιο ποδόσφαιρο σε αντίθεση με το τι είναι με
ότι μιλάω για τη Δεσποινίς για το ΝΑΤΟ
πραγματικά χτυπούν την μπάλα με
το πόδι τους στο πραγματικό ποδόσφαιρο που κάνει
βλέπεις αντίθεση σε αυτό το σημείο
το πράγμα που έχετε στη γάτα μοιάζει με α
μπάλα ράγκμπι είναι ένα μικρό σημείο που δίνει αυτό
στρατόπεδα καλά θα σας πω ο κώδικας QR είναι
δεν είναι νεκρά και στην πραγματικότητα μπορεί να βοηθήσει να σώσουμε ζωές
ωραία Mercedes Benz προσθέτει QR κωδικούς σε
βοηθήστε τους εργαζόμενους έκτακτης ανάγκης να σώσει το αυτοκίνητο
θύματα ασπρόμαυρων τετραγωνικών γραμμικών κωδίκων
έχουν σχεδιαστεί για να βοηθήσουν τους πυροσβέστες στην
κρίσιμες πληροφορίες παραμέλησης
εκτός από τα θύματα συντριβής αυτοκινήτου οι κωδικοί QR
απευθείας smartphones σε μια ιστοσελίδα που δείχνει
πώς να κοπεί σε κάθε τύπο οχήματος στον
ελεύθερη τους επιβάτες της η επιχείρηση είπε ότι είχε
παραιτήθηκε από το δικαίωμα κατοχύρωσης με δίπλωμα ευρεσιτεχνίας στο
καινοτομία, ώστε οι άλλοι να μπορούν να το χρησιμοποιήσουν
δωρεάν μέχρι τώρα Daimler είπε αν
ένα όχημα υπέστη βλάβη πέρα ​​από την αναγνώριση
οι εργαζόμενοι έκτακτης ανάγκης ενδέχεται να χρειαστεί να καλέσουν
την πινακίδα κυκλοφορίας του για την απόκτηση του
απαραίτητες λεπτομέρειες που θα μπορούσαν να πάρουν επιπλέον
χρόνος σίγουρα καλός πολύτιμος χρόνος α
δελτίο τύπου δήλωσε ότι ενημερώνει για το
θέση των αερόσακων της μπαταρίας το
δεξαμενές ηλεκτρικά καλώδια υψηλής πίεσης
κύλινδροι και άλλα εξαρτήματα στο
περίπτωση υβριδικών μοντέλων τη θέση του
τις πρόσθετες μπαταρίες και
καλώδια υψηλής τάσης πάρα πολύ αυτό είναι ένα τακτοποιημένο
ιδέα ότι είναι μια εξαιρετική ιδέα που ήμουν
κοιτάζοντας τη φωτογραφία και αναρωτιέμαι πώς
ακριβώς αυτό το έργο είναι πραγματικά αυτό
την πόρτα αερίου όπως αυτή που ξαναγεμίζετε
το ντίζελ ok έτσι είναι εύκολα υπερβολικό
εκεί εκεί που είναι έξυπνο
Πάντα μου άρεσαν οι κώδικες QR και έχουμε
ένα εδώ στην εκπομπή να βγούμε από μας
κινητό site Νομίζω ότι είναι μεγάλη
λύση και αυτό το ελεύθερο δικαίωμα έτσι μπορεί
καλά χρησιμοποιήστε το αλλά δροσερό για να δείτε αυτό
το χρησιμοποιούν
όπως και αυτό, ώστε να φέρω το αυτοκίνητο
προδιαγραφές που θα ήταν δροσερά για παράδειγμα
οι μηχανικοί δεν θα είναι τακτοποιημένοι ναι
είπε ότι σήμερα γνωρίζετε ότι θα μπορούσατε
έχετε το εγχειρίδιο του καταστήματος στο δικό σας
υπολογιστή ή στη φορητή συσκευή σας και
όπως πώς αλλάζετε το παλιό
ο θυμός στο στενό αν όλα ήταν
ακούγοντας αν όλα αυτά σας ακούν
ξέρετε εδώ είναι μια ευκαιρία για σας
βάλτε σε QR κώδικα τι λέτε
μεγαλύτερο ναι αυτό θα ήταν τακτοποιημένο 13
χρονών αγόρι που απήχθη στο
Πακιστανική πόλη του Καράτσι μετά την ύπαρξη
παρασύρεται σε μια συνάντηση μέσω του Facebook έχει
έχει διασωθεί είναι σύμφωνα με πληροφορίες ο γιος του
ανώτερος τελωνειακός υπάλληλος στην πόλη
η αστυνομία λέει ότι η εγκληματική συμμορία
η μεταμφίεση είναι ένας φίλος του online gaming
και τον απήγαγε μετά την τακτοποίηση
την περασμένη εβδομάδα η συμμορία ζήτησε 500.000 δολάρια
λύτρα η μητέρα του αγόρι έκανε ένα
συναισθηματική ένσταση σε άλλους γονείς να
εποπτεύουν τη χρήση των κοινωνικών παιδιών από τα παιδιά τους
μέσα ενημέρωσης λέγοντας ότι αυτό είναι το αίτημά μου σε όλους
οι γονείς να μην αφήσουν ποτέ τα παιδιά τους
να κάνεις φιλίες στο facebook που ξέρεις
αυτό είναι σοφό λέξεις όπως εννοώ κάνοντας ένα
φίλος στο Facebook πολύ πολύ επικίνδυνο
γιατί δεν έχετε ή κανένα κοινωνικό μέσο
πλατφόρμα που απλά δεν ξέρετε ότι εννοώ εγώ
γνωρίζουν ανθρώπους που έχουν γνωρίσει συναντήσεις
Facebook έχουν πάει και να πάρει
παντρεμένος ζούσε ευτυχώς πάντα μετά από υψηλό
ωστόσο η γυναίκα μου στο icq ναι δωρεάν msn
αλλά υπάρχουν πολλά τρομακτικά πράγματα
και εκεί δεν υπάρχουν και αυτές τις μέρες
και εδώ είναι αυτό που λέει αυτή η κυρία
ξέρω να μην τους αφήνετε να κάνουν φίλους
Facebook αλλά τι συμβαίνει που αναφέρατε
κάτι για μένα πριν από την παράσταση που είναι
λίγο τρομακτικό βλέμμα τι συμβαίνει αν
κάποιος που έχουμε μιλήσει για τα ψάρια που έχουμε
ήταν φίλοι εδώ και πολύ καιρό έχουμε μιλήσει
σχετικά με απάτες phishing τι θα συμβεί αν
κάποιος προσποιείται ότι είναι κάποιος που εσείς
ξέρω ότι είχα τρεις φιλίες
αιτήσεις στο facebook στο τελευταίο ζευγάρι
εβδομάδες βγαίνουν και παίρνουν
εικόνα Είχα έναν φίλο του Robbie Ferguson
ζήτηση που είμαστε φίλοι εδώ και πολύ καιρό
Ναι αν αντιγράψω τον Ferguson με τον Αντρέ
μα μα να αντιγράφηκαν μάλιστα μερικά από σας
γνωρίζετε το γεγονός ότι σας αρέσει η πίτα εντάξει
μερικές από τις πληροφορίες σας από το βιογραφικό σας
αυτοί
boro ότι επίσης που πουλί την εικόνα σας
η πτήση στα αρχεία αναφοράς και εγώ είμαι
σκέφτονται ότι ξέρετε γιατί στέλνει ο Robbie
εγώ ζήτησα μόλις διάβασα κάποια
των ενημερώσεών του σίγουρα και στη συνέχεια επέστρεψα
για να βεβαιωθείτε ότι μπορεί να είναι εδώ
ακόμα διασκεδαστικό φίλε μου για το που ήμουν
θα πει τυχαία αλλά ακόμη και
και στη συνέχεια άλλαξε το μυαλό του αλλά όχι
ήταν ακόμα στη λίστα φίλων μου ναι
και είχα να συμβεί με έναν άλλο φίλο
Steve γιατί δεν χρειάζομαι πολύ
ονόματα, αλλά είχα τρεις από αυτούς στο
τελευταίες δύο εβδομάδες, ώστε να είστε προσεκτικοί και εγώ
πάρτε το να σας αρέσει έτσι είστε στο Facebook και
αυτό το πρόσωπο σκάει μέσα και λέει ότι έχετε
ένα αίτημα φίλου από και θα μπορούσε να είναι
θα μπορούσε να είναι η σύζυγός σας θα μπορούσε να είναι κάποιος
πραγματικά κοντά σας θα μπορούσατε αλλά εάν είστε
δεν είναι ήδη φίλοι με τον Robbie Ferguson
και παίρνετε ότι θα πεις OH
Κάντε κλικ σίγουρος ότι γνωρίζετε και ποιος ξέρει
τι είναι εδώ αν μπορούν να κάνουν φίλους
έτσι ας πούμε αυτός ο τύπος όποιος είναι
και ξέρετε ποιος είναι σωστός ποιος είναι
υποκρίνοντας ότι είμαι εγώ σε διαφημίσεις στο Facebook Eric
kit ως φίλος γιατί υπάρχει
προφανώς μια σύνδεση εδώ και μπορούν
να καταλάβω ότι εντάξει αν τους φτάσω ως α
φίλος έτσι και τώρα, αν έπεσε γι 'αυτό σας
δέχτηκε ότι αυτό που συμβαίνει είναι ότι παίρνω
πρόσβαση στη λίστα φίλων σας ακριβώς έτσι
Τώρα μπορώ να βγω έξω και μπορώ να πω καλά
hahaha Hilary Rumble Rachel παπούτσι Abigail
Smith όλους αυτούς τους ανθρώπους συν όλους
άλλο γέλιο όλες τις νέες γυναίκες
αν και οι άνθρωποι που εργάζονται για την παράσταση
παλιά δεξιά επειδή είναι συνδεδεμένα με
τώρα που είμαστε φίλοι που μπορώ να δω
τα αρχεία τους πολύ πολύ εύκολα τόσο από
φοβούμενος από εσάς κατά λάθος φίλους
αυτόν τον ψεύτικο φίλο που τον άνοιξα
όλοι οι άλλοι φίλοι σας να τεθούν σε κίνδυνο
καθώς και ποιος ξέρει πόσοι συνομιλητές α
12χρονο αγόρι ηλικίας 13 ετών που ήταν
απήγαγε ναι εξαιτίας αυτού του υλικού
με λύτρα και γνωρίζετε ευχαριστώ τον Θεό
ότι είναι εντάξει αυτό είναι σοβαρό πράγμα έτσι
πρέπει να είμαστε προσεκτικοί λαοί πραγματικά και
πόσοι άνθρωποι γνωρίζουν πραγματικά όλα
οι φίλοι τους εννοώ ότι δέχτηκα
οι φίλοι ζητούν επειδή η ευημερία είναι
μουσικός αρκετά μακριά y'all στείλετε hey
Έχω μια συνομιλία άνθρωπος gig ύποπτα αυτό
Πέμπτη νύχτα αν κάποιος είναι στην περιοχή um
αλλά θα στείλω αυτά τα πράγματα που είμαι
στέλνοντας τους ανθρώπους που δεν είναι ίσως μου
με βεβαιότητα τι θα χάσει, αλλά τότε θα πάρετε
αιτήματα και σκέφτομαι
Δεν ξέρω αν γνωρίζω ακόμη και αυτό το άτομο
αλλά ξέρετε αν το όνομά του ξέρετε
είναι ένα μικρό πράγμα που το αναγνωρίζω
το όνομα ίσως είναι κάποιος που γνωρίζω
είναι φίλοι με όλα αυτά τα άλλα
άνθρωποι που γνωρίζω ακριβώς επειδή
ήδη έπεσε για το σωστό μου
καλοσύνη να ανακατευτεί αυτό που φροντίζω
πράγματα ναι καλά έφηβος της Καλιφόρνια έχει έρθει
με έναν τρόπο να σας σώσω από έναν νεκρό
τηλέφωνο σε μόλις 20 δευτερόλεπτα επίπεδη wow ότι είναι
Εντυπωσιακό eesha khare ηλικίας 18 ετών
φοιτητής γυμνασίου την έβαλε
εντυπωσιακές γνώσεις χημείας για εργασία
με την εφεύρεση μιας συσκευής αποθήκευσης ενέργειας
που μπορεί να χρεώσει ένα κινητό τηλέφωνο σε 20 έως 30
δευτερόλεπτα λέει ότι το κινητό της
η μπαταρία πάντα πεθαίνει που την οδήγησε
εργάζονται στον υπερπαραγωγό της συσκευής
που σας επιτρέπει να αποθηκεύετε πολύ ενέργεια σε ένα
μικρό χώρο και κρατήστε το για μεγάλο χρονικό διάστημα
έχει περίπου 10 φορές τον αριθμό χρέωσης
κύκλους από ένα συμβατικό επαναφορτιζόμενο
μπαταρία Πωλούνται οι δεκαοχτώ χρονών
η εφεύρεσή της για μας βρισκόταν λαϊκή όπως
ακολουθεί η βελτίωση του υπερκαταναλωτή και του
ενεργειακή ένταση δεν μπορώ καν να το πω
τη βελτίωση της πυκνότητας ενεργειακής υπερκακαστήρων
Σχεδίασα συνθετικά και χαρακτηρισμένα
μια νέα πορεία που δείχνει nanorod ηλεκτρόδιο
με υδρογονωμένο πυρήνα ΤΙ 0 2 και
Pollyanna γραμμή κέλυφος καλά χαίρομαι που
το χάρισαν για μας σαν ευχαριστώ
τώρα απλά δείχνει μακριά, αλλά είναι
ειρωνικό γιατί έχω τέσσερα χρόνια εσύ
θυμάμαι ότι έλεγα φέτος εγώ
είπε αν μόνο κάποιος θα βελτιώσει σούπερ
πυκνότητα ενεργειακής δυναμικότητας με σχεδιασμό
συνθέτοντας ένα μυθιστόρημα
κέλυφος νανοδομού ηλεκτρόδιο κελύφους με α
υδρογονωμένο πυρήνα tio2 και πολυανιλίνη
κέλυφος και εδώ σύντομα που είχα ένα νικέλιο
για κάθε φορά που σας άκουσα να λέτε ότι εγώ
Ξέρω ότι ξέρω πενιχρά που θα έπρεπε να κάνω
δεν είχα την ιδέα οι λαοί που θα έπρεπε να έχω
κατοχυρωμένη με δίπλωμα ευρεσιτεχνίας την ιδέα γι 'αυτό λέω γιατί
δεν ήρθε η τρίτη φορά που συνέβη
μου γιατί δεν το σκέφτηκα ναι
και ξέρετε τι
της απονεμήθηκε το ίδρυμα της Intel
νέος βραβευμένος επιστήμονας και 50.000
smackeroos Είμαι πραγματική ναι έτσι θα ήμουν ευτυχισμένος
για να σε καλή σε σας Ασία ναι καλά πάρτε
η πλήρης ιστορία ως κατηγορία 5 TV /
newsroom η αίθουσα ειδήσεων της κατηγορίας 5 είναι
που ερευνήθηκε από τον Νάη με
συνεισφορές της κοινότητας μας
οι θεατές εάν έχετε μια νέα ιστορία σας
νομίζω ότι αξίζει να μιλήσουμε στο e-mail
newsroom στην κατηγορία 5 TV για αυτό
Κατηγορία 5 τηλεοπτικές ανάγκες από είμαι dr. ιαματική πηγή
Είμαι eric παιδί εύκολα συγχέεται από του
Λίνκολν λίγα τα αυτιά ναι καλά ξέρετε
ας ακούσεις για τον κόσμο
το μεγαλύτερο μοντέλο LEGO στην πραγματικότητα θέλω να πάω
πίσω στη ράβδο φόρτισης σούπερ πυκνωτή
έκανα κάτι που μου φαίνεται τόσο πολύ
δύναμη σε ένα μικροσκοπικό μικρό χώρο τι είδους
του κακού μπορούσαμε να μάθουμε αυτά τα παιδιά γι 'αυτό είμαι
δεν διακινδυνεύει ναρκάδα βαθμού όπλου
όπως χάπι μορφή κινδύνου Θα Robinson πώς
μπορώ να τον κάνω εγώ είδα ένα σχόλιο
εκεί στην αίθουσα συζήτησης τι είναι αυτό
το διλίθιο που θα ήταν φανταστικό
ίσως θα μπορούσαμε να εξουσιάσουμε τη διαγαλαξιακή
διαστημόπλοια με αυτή τη φορά ένα παιχνίδι ήταν
αναρωτιέμαι για πότε κάποιος δεν θα το κάνει
περιμένει μέχρι να καταλάβεις πώς να το κάνεις
με μια πατάτα καλά έτσι έχει χτίσει το
δυνατότητα φόρτισης κινητού τηλεφώνου στις 30
δευτερόλεπτα επίπεδα τώρα αν 20 δευτερόλεπτα 10
δευτερόλεπτα επίπεδη εάν ποτέ να το μετανιώσετε, αν μόνο
Η Apple θα πάρει τώρα αυτή την τεχνολογία και
το κάνετε έτσι ώστε τα τηλέφωνά τους να διαρκούν
περισσότερο από 20 δευτερόλεπτα πριν ξεκινήσει
ότι έχει μόνο είκοσι τοις εκατό
διάρκεια ζωής της μπαταρίας τότε θα είμαστε κάπου τότε
θα είχαμε πάρει έτσι ότι δεν σοβαρά το
το μεγαλύτερο μοντέλο LEGO που δημιουργήθηκε ποτέ
ακούτε γι 'αυτό αυτό είναι φανταστικό uh
πρέπει να πάρετε στο google ρίξτε μια ματιά
σε αυτό αλλά έχουν δημιουργήσει ένα μέγεθος ζωής
θέλετε να δείτε εικόνες από αυτό το πράγμα
και θα μπορούσα
το μήνα, αλλά μόλις φτάσετε στο
την αγαπημένη σας μηχανή αναζήτησης και κάντε ένα
γρήγορη αναζήτηση για το μεγαλύτερο Lego
δομή στις ειδήσεις και θα το δείτε
αλλά έχουν δημιουργήσει ένα μέγεθος ζωής σαν α
πραγματική πραγματική κλίμακα μοντέλο το μέγεθος της
σύνολο του μαχητικού x-wing από το αστέρι
έτσι είναι μόνο ένα από αυτά τα πράγματα εγώ
ήταν επάνω για τις ηλικίες 12 μέχρι ή αγόρι εντάξει
ότι στο πίσω μέρος των 5,3 εκατομμυρίων τεμαχίων
του Lego με τον τρόπο που είμαι τόσο κοντά
και υπάρχει ένα που λείπει και μια κατάρρευση
αυτό θα ήταν τρελό η γυναίκα σου περπατάει μέσα
και το κλειδώνει με την πόρτα που θα πάει πάρα πολύ
επειδή είναι πολύ μεγάλη και η πόρτα θα
να είναι ενάντια σε αυτό 5,3 εκατομμύρια
κομμάτια αυτό το πράγμα είναι τεράστιο ήταν
αποκαλύφθηκε στην Times Square και τελευταία
Την Πέμπτη και εξίσου θεαματικό θαύμα
της εταιρείας που το έβαλε αυτό το Lego
κάτι σαν εκατοντάδες
χιλιάδες ανθρωποώρες είναι τρελό και
είναι όλα επειδή έχουν αυτό το Yoda
τα χρονικά ξεκινώντας από το κινούμενο σχέδιο
δίκτυο Νομίζω ότι ξεκινά αύριο
στην πραγματικότητα τόσο πραγματικά πολύ τακτοποιημένο είδος
διαφημιστικό μάρκετινγκ ανταρτών
τραβήξτε κάτι τέτοιο που είναι κάτι τέτοιο
τρελός πράγματι, αλλά ομοίως εντάξει έτσι είμαι
όπως εντάξει θα είμαστε όλα αυτά buzz γύρω
Star Wars τι είναι αυτό που εννοώ ότι είστε ακριβώς
προσπαθώντας να σας γνωρίσω ότι εννοώ τι
κάνουν πραγματικά θέλω να πω ξεκινήσω
καταγμάτων σε κούτσουρα και αστροναύτες
για τα δύο τελευταία παλαιότερα ναι αλλά το Αστέρι
Το ταξίδι είναι στο θέατρο εσύ τον εαυτό σου Eric
παιδί φοράει ένα πουκάμισο Star Trek εννοώ
αυτό πρέπει να είναι τεράστιοι λαοί έτσι είναι
όπως ο εραστής σας, έτσι τι συμβαίνει με
Το Star Trek είναι τόσο εντάξει αν το κάνουν
όλα αυτά τα πράγματα με το Star Wars I
σημαίνει ότι πρέπει να κάνουν κάτι
με το Star Trek να ελέγχει το νέο διαστημόπλοιο
ήρεμο νέο αστέρι πλοίο ηρεμία αυτό είναι έτσι
συναρπαστικό για τους οπαδούς της TNG ομάδα οπαδών
ένα Kickstarter έθεσαν κάτι
όπως τέσσερα φορές περισσότερα χρήματα
που χρειάζονται στην πραγματικότητα
πρωτότυπο θα είναι το 1997 Star Trek
Επιχειρήσεις d ncc-1701 d γέφυρα
Χρησιμοποίησα ότι ξέρατε ότι ο αδελφός μου παρακολούθησε
που δείχνουν την κα. ναι ακούγεται βοήθεια
αφήστε ακόμα κι κινητική να πειράζει όχι μιλάμε
90s εντάξει καλά εντάξει που δείχνουν εντάξει αλλά εγώ
θυμηθείτε oh λυπάμαι που posen ναι το
ασανσέρ σε όλους τους φίλους του συνεδρίαση OH I
νιώθω ότι θα πάω καλά
αλλά ελέγξτε αυτό το λαό νέο αστέρι
com μπορείτε να μάθετε περισσότερα για το
να μάθετε ποιος υποστηρίζει
σε αυτό που κάνουν εκεί που είναι
θα είναι στο Τέξας
πρόκειται να πιστεύω
Καλιφόρνια Λας Βέγκας ναι και Πασαντένα
καθώς και είναι πολύ μακριά
στο Long Beach είναι πραγματικά μέσα
Το Χιούστον του Τέξας δεν άφησε μόνο απλά
αγάπη κόμικς κωμικό τρόπο τους ναι είναι
πίσω στο houston texas τον Αύγουστο, αλλά
ούτως ή άλλως αυτό που κάνουν είναι ότι είναι
στην πραγματικότητα ανοικοδόμηση από το πρωτότυπο
θα από τα κομμάτια που ήταν
που δημιουργήθηκε μετά την καταστροφή του
επιχείρηση, έτσι είναι εδώ το σύνολο
κομμάτια που τους απέκτησαν μερικά από αυτά
αυτά είναι ακόμα σε πολύ καλή κατάσταση και
είναι στην πραγματικότητα αναδημιουργία το πήρα σαν
ότι θα το έκλεισε εντελώς σωστά
σταματήστε απλά να σταματήσετε, ώστε να αναδημιουργήσετε το
και θα το νοικιάσετε
Θέλω να πω φωτογραφικό περίπτερο όποια και αν είναι η όλη εμφάνιση
ενοικίαση γάμου σας να παντρευτεί στο
Η γέφυρα Starship Enterprise φανταστείτε
αλλά έχουν όλο το ρόλο που έχουν
το ανώτατο όριο που έχουν οι τοίχοι
Έχουν τα καθίσματα που έχουν πένα
penny penny Νομίζω ότι πρέπει να το αγοράσουμε αυτό
κάτι για την επόμενη κατηγορία 5
ορίστε έτσι παρακαλώ στείλτε τις δωρεές σας εμείς
χρειάζονται πολλά μετρητά που θα μας κοστίσει
όπως εκατοντάδες χιλιάδες δολάρια τι
αυτοί οι τύποι κάνουν πραγματικά να το βρουν
περισσότερες πληροφορίες στον ιστότοπό τους για αυτό το είδος
των χρημάτων που περάσατε για βίντεο
εντάξει ή / ή Κένυα κάνει ακόμη και υπάρχει νέα
starhip com που είναι τα νέα σας για το Trek
απόψε φοβερό είμαι ενθουσιασμένος για να δείτε αυτό
εντάξει
hey έχουμε χρόνο για ζευγάρι θεατή
ερωτήσεις σας ευχαριστώ πολύ για την αποστολή
αυτά στην κατηγορία 5 τηλεόραση είναι μας
Η ιστοσελίδα μας στέλνει μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ζωντανά στην κατηγορία 5 TV
για να πάρεις τις ερωτήσεις σου στο Eric τι κάνεις
έχετε για μένα υπάρχει ένα από μια στιγμή
πίσω είμαι απόψε Robbie ελπίζω και εσύ
η οικογένειά σας είναι καλά ποιος είναι αυτός είναι αυτός
από τον δούκα 42 από την περιοχή Μπόλτον
dork Αγγλία θα τους ονομάσει κουταλιά πάπια
αλλά ναι καλά ίσως θα σας κάνει ευτυχισμένη
ακούγεται δροσερό, το Akron συνεχίζει να αλλάζει
Ναι εντάξει έτσι ακόμα και στον Robbie μια ελπίδα
εσείς και η οικογένειά σας είστε καλοφτιαγμένοι
επανεξέταση για μια εναλλακτική λύση ανοιχτού κώδικα
ο skype ονομάζεται jitsi yeah ως Jay ITSI
φαίνεται πολύ καλά αν το γνωρίζετε ήδη
για συγνώμη αλλά ίσως αξίζει τον κόπο
κοιτάξτε σε μια εκπομπή στο μέλλον ευχαριστώ
πάλι σε εσάς και τη συμμορία υποθέτω ότι είμαι
συμμορία απολύτως για το μεγάλο κανάλι
δικός σου ειλικρινά Oh Scott Jones OH hey
Scott ας πάμε έξω ο άνθρωπος ευθυμία um ok
ναι jitsi είναι σίγουρα ένα
up-and-coming είδος που γνωρίζετε ασφαλείς
βίντεο κλήσεις ala είδος skype βίντεο i
σκεφτείτε τι θα ήταν συναρπαστικό είναι ναι
αν αυτό πιάστηκε πραγματικά και τους ανθρώπους
άρχισα να το χρησιμοποιώ τότε τρομερό νομίζω ότι εμείς
ίσως να το δοκιμάσετε από την κορυφή γιατί
δεν προσπαθούμε να νομίζω ότι το σκληρό πράγμα
εδώ Scott είναι ότι jitsi έρχεται επάνω
εναντίον της Microsoft skype είναι τεράστιο google
βίντεο και google talk και όλα αυτά
όλα είναι τεράστια τα πάντα είναι
καθιερώθηκε υποθέτω ότι θα έλεγα προφανώς
σας επιτρέπει να συνδεθείτε στο facebook google doc
καλά για άμεσα μηνύματα για σίγουρο ναι
αλλά σκέφτεστε ποιοι θα ήταν
ανταγωνίζονται για τους χρήστες ενάντια σε αυτό
πολλοί άνθρωποι στο skype που δεν θα είχαν
λόγος για να μεταβείτε στο jitsi εκτός εάν
είσαι πραγματικά σε το ξέρετε αν θέλετε
να συμμετάσχει σε ένα μεγάλο έργο έτσι είμαι
ενθουσιασμένος για να δει πού θα μπορούσε να λειτουργήσει
οποιοσδήποτε από εμάς πιστεύω έτσι ναι ναι ελέγξτε
όπως το jitsi org anyways αν θέλετε
για να πάρει ένα γρήγορο boo σε τι jitsi είναι
βίντεο ανοιχτού κώδικα
yo κλήσεις συνομιλίας όλα αυτά τα πράγματα έτσι
είδος άλλων επιβαρύνσεων που σχετίζονται με αυτό
καλά αν θέλετε να κάνετε τηλεφωνήματα είμαι
σίγουρα υπάρχουν σαν είδος SI p είδος
αλλά όσον αφορά τη χρήση της γενικής χρήσης
η σύνδεσή σας στο διαδίκτυο δεν θα υπήρχε
να είναι οποιεσδήποτε κατηγορίες δεν είμαι καν σίγουρος ναι
Είμαι είμαι σίγουρος ότι υποστηρίζει SI p
αλλά μπορείτε να το ελέγξετε έξω για τους
ιστοσελίδα στην θάλασσα org ευχαριστώ για την
σχόλιο Scott και νομίζω ότι αν οι άνθρωποι
την υιοθετήσετε και ξέρετε ότι ελπίζω ότι αυτό
είμαστε σε θέση να δούμε την αγορά να ανοίξει ένα
λίγο περισσότερο επειδή τώρα είναι
πραγματικά το είδος του skype είναι KP έξω
εκεί mhm εντάξει αυτό είναι από Greg hey
Ο Γκρεγκ από το Μίτσιγκαν των Η.Π.Α.
ευτυχισμένη ημέρα μνήμης χθες d ναι εντάξει
uh Greg λέει ευχαριστίες για τη συζήτησή μου
ερώτηση σχετικά με τα σημεία αναφοράς την περασμένη εβδομάδα
να γίνει αυτό που μπορεί να μην ήταν τελευταία
εβδομάδα που ήταν πριν από αρκετές εβδομάδες αλλά ubcd
μπορεί να μην είναι οργανωμένη όπως θα ήθελα
αλλά κάνει το τελικό boot CD I της εργασίας
εντάξει αυτό είναι που σκέφτηκα ναι είναι
ήταν μερικές εβδομάδες τώρα αλλά ναι ναι
νομίζω ότι είδαμε ότι είναι δύσκολο
βρείτε το δρόμο σας γύρω, αλλά μόλις φτάσετε στο
και να σας καταλάβω πού είστε αυτό που πηγαίνει
λειτουργεί πολύ πραγματικά πραγματικά
ολοκληρωμένη σουίτα εργαλείων έτσι πήρε
τις συμβουλές σας και το εγκατεστημένο σημείο linux για
περισσότερα παλιά μηχανήματα μου το έχετε δίκιο
φαίνεται να ανταποκρίνεται περισσότερο από κάποια από τα
πιο δημοφιλές πεδίο διανομής υπάρχουν εσείς
χαρά να το ακούσω τόσο καλό για να το ξέρεις αυτό
λειτουργεί καλά σε μερικά από αυτά τα παλαιότερα
μηχανήματα που λειτουργούν εξαιρετικά στο σύστημά μας
εδώ σημείο linux επάνω στην οθόνη μου που είναι
τι χρησιμοποιούμε πολύ δροσερό να το ελέγξουμε
καλά καλά δική σας δεν είναι από άνθρακα Carl
Cunningham hey Carl εντάξει καλά εντάξει έχουμε
πέρασα από αυτό μετά από μένα γεια μου Robbie μου
η γυναίκα και εγώ ραγίσαμε όταν ήσουν
προφέρεται και πάλι αστεία για μας
όνομα χρήστη εντάξει εντάξει το έκανα λάθος εμείς
δεν γνωρίζω όπως αποδεικνύεται ότι είναι και τα δύο
των αρχικών μας, έτσι άρπαξε τον τομέα
από γάτα διατηρούνται ήρεμη εντάξει διεθνώς
διφορούμενη ως
τα αρχικά του οποίου έρχονταν πρώτα χρησιμοποίησα το
όνομα χρήστη keck keck μόνο για διασκέδαση
Μερικές φορές απολαύσαμε πραγματικά τη δική σου άποψη για
αυτό με τον τρόπο που βρήκε το site σας για ένα
πριν από ένα μήνα και αγαπούσε την εκπομπή που έχετε
χρησιμοποιούν το Linux σχεδόν 14 χρόνια τώρα
αποκλειστικά έτσι είναι ο Carl και ο Cathy
Τα μεσαία αρχικά καραμελών Carlin είναι ei
θα μαντέψαμε ότι πήραμε κάποια Carla Hathi
Ο Cunningham μέσα στο μέσον εντάξει
τόσο για τη ρύθμιση στο Carlin Cathy και
ωραίο να είμαστε εντάξει μας εντάξει
καλά Πω πω είναι ένα από το Βουκουρέστι
Ρουμανία τρομερό τι λογισμικό είστε εσείς
χρησιμοποιώντας για τη μείωση του URL ναι στην cat5 TV
ναι κάποιος μερικές φορές ξέρεις λέω
πηγαίνετε στο καπάκι 5 TV / ό, τι κι αν είναι αυτό
η διεύθυνση URL εμφανίζεται σωστά και όταν το κάνω αυτό
στην πραγματικότητα δεν είναι κατηγορία 5 TV είναι
γάτα πέντε dot τηλεόραση και σας βάζει σε
όποια τοποθεσία θέλουμε έτσι
ότι κάνουμε αυτό είναι ένα πρόγραμμα που ονομάζεται URLs
και σας έγραψε RLS και είναι
λαμπρό που σας επιτρέπει να δημιουργήσετε το δικό σας
το δικό του είδος σαν bit ly ή tinyurl
υπηρεσία για να καταχωρίσετε μια σύντομη διεύθυνση URL και
τότε μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε ό, τι θέλετε και αν
Θέλατε να μου συγχωρέσετε
θα μπορούσε να θέσει ως πραγματικό κοινό
διακομιστή ότι οι άνθρωποι θα μπορούσαν να υποβάλουν τους
τις δικές του διευθύνσεις URL μέσω του έχει ένα καλό API
που συνδέονται με τα blogs και WordPress μας
αυτόματα δημιουργεί σύντομες διευθύνσεις URL για
Twitter για εμάς και όλα αυτά
πράγματα έτσι είναι πολύ λαμπρά έργα
πολύ πολύ καλά y ou URL s είναι το είναι το
το όνομα του και θα δημοσιεύσω ένα σύνδεσμο για εσάς
στις σημειώσεις επίδειξης του επεισοδίου αριθ. 297
και εκείνοι οι dragos μια ερώτηση ιστοχώρου jira
προτού προχωρήσουμε απόψε
Παρουσίαση σας φέρνει εν μέρει μέσω του δικτύου
μιλούν και τώρα έχουν απεριόριστο κείμενο
μηνύματα που μπορείτε να εξαλείψετε την ανάγκη
ένα σχέδιο ασύρματου κειμένου από το κελί σας
τον πάροχο τηλεφώνου να αναβαθμίσετε το δίκτυό σας nettalk
account με το σχέδιο γραφής κειμένου για το
το κόστος ενός ζευγαριού φλυτζανιών καφέ α
μήνα που πρόκειται να λάβετε απεριόριστη
γραπτών μηνυμάτων σε όλες τις ΗΠΑ και τον Καναδά
ελέγξτε το καπέλο πέντε dot TV / τηλέφωνο και
εξοικονομώντας χρήματα σήμερα εκεί που το έχετε
υπάρχει μια από τις σύντομες διευθύνσεις URL μας cat5 TV /
τηλέφωνο σας δείχνει ακριβώς πώς λειτουργεί επίσης
μεγάλα νέα από το netflix κατά το παρελθόν
μερικές εβδομάδες είναι ότι οι Bluths είναι
πίσω ah συνέλαβε την ανάπτυξη το επόμενο
εποχή είναι τώρα διαθέσιμη και τα 15 επεισόδια
δεν χρειάζεται να περιμένετε γι 'αυτούς
για Netflix αυτή τη στιγμή και θα ήθελα να
σας δίνουν όλα τα 15 επεισόδια απολύτως δωρεάν
Το μόνο που έχετε να κάνετε είναι να πάτε στη γάτα
πέντε dot TV / Netflix πρόκειται να
πάρτε τη δωρεάν δοκιμή σας για ένα μήνα
αρκετό καιρό για να παρακολουθήσετε τα Bluths και
όλα τα ανόητα κωμικά τους στον τελικό
σεζόν της συλληφθείσας ανάπτυξης πέμπτη
dot TV / netflix θα σας δώσουν δωρεάν
δοκιμή ενός μηνός για netflix χωρίς χορδές
μπορείτε να την ακυρώσετε ανά πάσα στιγμή
και αν αποφασίσετε να συνεχίσετε, είναι
μόνο οκτώ δολάρια το μήνα καλή συμφωνία χμμ
αυτό ήταν μόνο 799 συγνώμη φυσικά έχουμε
την εξάλειψη και την εξάλειψη της δεκάρας
περιοχή ναι έτσι ακόμη και εντάξει τι
αλλιώς έχουμε μια ερώτηση εδώ από τον Danny
Λιμάνι Danny Harbour Robbie Γεια σου πώς να
πρόγραμμα για να πάρετε τις ακόλουθες εργασίες και
σημείο Linux εντάξει δεν παίζουν νοικιασμένο
Οι ταινίες Google στο Google Linux εμφανίζονται
το σωστό όφελος του τηλεφώνου και το λειτουργικό σύστημα Linux
οι χρήστες πρέπει επίσης να εγκαταστήσουν τη μονάδα hal
Η λάμπα αναβοσβήνει με πράσινο χρώμα και το φλας HAL
ο αναγνώστης για ταινίες drm απαιτεί το
στρώμα αφαίρεσης υλικού στο linux ok
γιατί δεν είναι αρκετά καλά
Το Adobe πέφτει πίσω απλό και απλό
και οι άνθρωποι είναι καλά γιατί οι άνθρωποι είναι ακόμα
χρησιμοποιώντας το Adobe δεν ξέρω και είμαστε
streaming με το Adobe Flash είναι
απογοητευτικό ως τίποτα, αλλά όταν είναι
πίσω και ότι έτσι τι κάνουν
λένε ότι απλά εγκαταστήστε πόσο καλά
πάρτε τον υπολογιστή σας ολοκαίνουργιο και
αιμορραγία άκρη και να κολλήσει κάτι σε αυτό
αυτό είναι απαρχαιωμένο και υποτιμημένο και αυτό
θα είναι απαρχαιωμένες
το λογισμικό λειτουργεί για σας έτσι, αλλά θα το κάνει
να δουλέψουμε αν θέλουμε ό, τι θέλουμε
να κάνετε είναι να εγκαταστήσετε τον τρόπο HAL στο linux σας
τον υπολογιστή που έχω κάνει έχει δημιουργήσει
aa σύντομη σύνδεση για εσάς γάτα πέντε dot TV
εδώ είναι και πάλι έτσι πώς flas h-πώς
flash enter μοιάζει με flush huh
καλά είναι πώς γι 'αυτό είπα εντάξει
sudo apt-get εγκαταστήστε πώς είναι απλό
όπως αυτό αν είστε σε debian τύπους s σας
όχι sudo και μετά πατήστε enter και στη συνέχεια
απλά πληκτρολογήστε apt-get install house έτσι
αυτό είναι που χρειάζεστε είναι πώς τότε εσείς
Απλά πρέπει να ακολουθήσετε αυτά τα πραγματικά πραγματικά
γρήγορες οδηγίες που εννοώ αυτό λέει
να το κάνεις αυτό είναι τόσο επικίνδυνο i
δεν νομίζω ότι θα πρότεινα να το κάνεις
με αυτό τον τρόπο θα προτείνω αντ 'αυτού
μόνο για λόγους ασφαλείας πηγαίνετε στο σπίτι σας
φάκελο πατήστε ctrl L για να ενεργοποιήσετε
τη θέση και απλά πηγαίνετε σε εκείνη την κουκίδα
adobe φάκελο dot Adobe Δεν σας θέλω
για να τρέξει αυτή την εντολή που δεν RF
γιατί αυτό είναι πολύ επικίνδυνο πάει
σε flash player διαγράψτε τα πάντα εντάξει
αυτό είναι το ενεργητικό σας μετρητά δεξί κλικ σε αυτό
διαγράψτε αυτό που θα ολοκληρώσει
τι σας λένε να κάνετε, αλλά με
αυτή την εντολή που σας δίνουν αν
τυχαία παραλείψετε να πληκτρολογήσετε κάτι
θα καταστρέψετε το σύστημά σας έτσι
θα ξεχάσουμε όλα αυτά
θέλετε να κάνετε είναι απλά να εγκαταστήσετε πώς και στη συνέχεια
χρησιμοποιήστε το Nautilus ή ό, τι προτιμάτε
ξέρετε ότι ο υπολογιστής μου πηγαίνει στην κουκίδα
φάκελο Adobe και διαγράψτε τα πάντα από
εκεί είναι αρκετά δίκαιο όταν το έχετε
κάνετε τη σειρά που θα είστε σε θέση να
Παρακολουθήστε video drm εκεί πηγαίνετε είναι gonna
εργασία παρακαλώ ενημερώστε μας αν αυτό λειτούργησε
για εσάς εντάξει άνθρωπος έχουμε ένα άλλο εδώ
από τους Scotts duckers πήρε Duke 42 έρχονται
Στον Σκοτ ​​γνωρίζουμε το όνομά του, hey hey Scott
το βράδυ ο Ρόμπι και ο Eric μπλέκονται
με το επεισόδιο 2 95 μεγάλη εμφάνιση στο Apache
ευχαριστώ την τελευταία φορά που ήσασταν εδώ ναι αυτό
χάνεται Είμαι χαρούμενος που σας άρεσε αυτό
πολλά άτομα που στέλνουν μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και
επικοινωνώντας μαζί μας για το πόσο
απολάμβαναν αυτή την παράσταση που είναι πολύ
πολύ δροσερό δεν παίρνουμε συχνά στο διακομιστή
Διοίκηση Ήμουν χαρούμενη γι 'αυτό
έχετε ένα μήνυμα που σας στέλνει από εσάς
την περασμένη εβδομάδα ο Robert Kazinsky Oh Robert μας
καλός φίλος Ρόμπερτ είπε ότι είμαι ο Eric είμαι
ο Robert θα συνδέσει όλα αυτά με τη δική μου
λέξεις θα παραφράσεις μερικές
βίντεο κάποιος είναι εύγλωττος είναι robert
θα παραφράσεις θα είμαι ναι καλά
εντάξει Eric μπορώ να κάνω την προφορά μου
δεν νομίζω ότι θα μπορούσα
μην πείτε καλή νύχτα καλά εντάξει δεν θα το κάνω
ποτέ δεν το λέω αυτό γιατί αν
μιλάς σαν τουριστική προφορά
αυτό ήταν ο Ρόμπερτ ότι δεν ήταν αυτό
ιδιαίτερα καλός που δεν βλέπεις εγώ
δεν μπορώ να κάνω Αυστραλιανή προφορά μπορώ να το κάνω
ο μόνος τρόπος που μπορώ να πάρω έναν Αυστραλό
με έμφαση αυτό είναι μόνο εκεί που πρόκειται να πει εκεί
πηγαίνετε τότε ξαφνικά γυρίζει
τι ήταν ότι ξέρετε σαν το καλό εγώ
μπορεί να δει ότι μπορώ να κάνω αυτό γιατί είναι αυτό που είμαι
όχι αργά πάλι ο Ρόμπερτ είπε κάτι
όπως αν λέτε g'day mate άλλη μια φορά
θα έρθει και θα σπάσει το δικό σου
εξίσου τόσο whoa ξέρει ότι ξέρει για
μας στον Καναδά δεν ήξερα ότι κάνουμε όλοι
ζείτε στην Ιταλία ακριβώς όπως και εσείς εδώ
ξέρω τι μόλις εγκατέστησε ο Robbie
ζευγάρι κέδρος έξω υποδοχής στην πίσω αυλή
την περασμένη εβδομάδα είναι υπέροχο ναι εντάξει ένα ακόμα
παράξενο από τη βρωμιά όλοι θεωρούν το μαγείρεμα
Γεια Robbie Χρησιμοποιώ το Linux για ένα
λίγο τώρα και αγαπούν την ελεύθερη μέσα
μεγάλα γράμματα χαζή που σας δίνει λόγω του
ότι η φίλη μου ενδιαφέρεται τώρα
διπλή εκκίνηση με MS
αλλά ζει 80 μίλια μακριά από μένα και
την επίλυση απλών προβλημάτων στο τηλέφωνο
ως πόνος για τον οποίο μιλάτε θα μπορούσατε
δείξτε μου πώς να απομακρυσμένα επιτραπέζιους υπολογιστές, έτσι ώστε εγώ
μπορεί να βοηθήσει με τα προβλήματα που είναι
αντανακλαστικό των υπολογιστών σωστά συγνώμη
είμαστε έξυπνοι μητέρες κινείται γύρω από ένα πρόγραμμα
σε αυτή την καταπληκτική παράσταση απλώς την αγαπούν να το πει
Μας ελπίζουμε να στείλουμε μια κάρτα σύντομα
εσείς θα θέλατε να λάβετε την κάρτα
από εσάς ευχαριστώ κορίτσι συγχωρήστε μου
συν-φιλοξενούμενος εδώ έχει απολυθεί καλά teamviewer
έρχεται να πάρει το σέλινο μου θα ξέρει
μπορείτε να φάτε το πυροβολικό σέλινο σας
teamviewer.com όλα εκεί που πηγαίνετε
είναι ελεύθερη να χρησιμοποιήσει για εσάς και το δικό σας
φίλη καλά ξέρω ότι η μουσική σταμάτησε
αλλά εκεί είναι να το κατεβάσετε δωρεάν
είναι συμβατό με τη μηχανή του Linux
μπορείτε να το πάρετε για να πάει θα είναι
φοβερό και σας επιτρέπει να απομακρυσμένη σε
το σύστημά της μοιάζει πολύ με τη σύνδεση με
Windows, αλλά αυτό λειτουργεί με το linux
και παράθυρα και mac και όλα αυτά
πράγματα και είναι ένα δωρεάν download δώστε το a
πηγαίνετε το check out teamviewer.com ότι είναι
εκείνο που ήμουν σωστός αγαπημένος δρόμος εντάξει
καλά είναι εκεί που πηγαίνουμε είμαστε κυριολεκτικά έξω
του χρόνου, αλλά ξέρω ότι πρόκειται
απαντήστε τα προβλήματά σας εκεί τουλάχιστον με
όσον αφορά το ζήτημα του υπολογιστή αλλά εγώ
θα ήθελαν να δουν
κλείστε το linux που είναι τόσο φανταστικό
θα εγκαταστήσετε θα πρέπει να
επισκεφθείτε την απόσταση 80 μιλίων οποιαδήποτε χρήματα
τηλεμετρικά 80 μίλια ή είστε εντάξει όλα
καλή καλή τύχη για όλους
παρακολουθώντας το θέατρο safa θα είναι εδώ
με τη συμμετοχή μου στο στούντιο την επόμενη εβδομάδα είμαστε
η σάλτσα αγώνα Sasha δείχνουν το παντοπωλείο
αποθήκευση την άλλη μέρα μου είπε ότι είναι
όπως αυτός ο τύπος με καταδιώκει ναι εγώ
ήταν όπως ήμουν στο μπακάλικο και
ήταν εκεί που ήμουν στο καφενείο που ήταν
εκεί ξέχασα ότι είναι αραβική και τότε
Τράβηξα έξω από το χώρο στάθμευσης
ότι τα καλούπια doc ήταν στο παιχνίδι την Παρασκευή
νύχτα και περπατούσε με μια φρενίτιδα
και έτσι σκέφτεται ότι την παρακολουθείτε
είμαι ναι Είμαι πώληση ναι Είμαι ναι είναι
οι πραγματικοί λαοί μίσθωσης έχουν μια καλή νύχτα που θα
δείτε την επόμενη εβδομάδα
εσύ
ελπίζουμε να απολαύσετε την κατηγορία 5
Τηλεοπτικές εκπομπές ζωντανά από το Barrie Ontario
Καναδά κάθε Τρίτη στις 7 μ.μ.
ανατολικά αν παρακολουθείτε αυτό το θέμα
ζήτηση ή μέσω καλωδιακής τηλεόρασης δείτε το
τοπικούς χρόνους εμφάνισης στην περιοχή σας στο
κατηγορίας 5 και μάθετε πότε μπορείτε
να παρακολουθήσετε ζωντανά και να αλληλεπιδράσετε στην κοινότητα
κατηγορίας δωματίου 5 είναι μια παραγωγή του
θαυμάσιες ψηφιακές λύσεις και είναι
με άδεια χρήσης υπό δημιουργικές κοινότητες
απόδοση 2.5 canada θα σας δούμε
την επόμενη φορά που ευχαριστώ για τον συντονισμό